♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He pasado toda mi vida en el tiempo ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
La Princesa y el Hombre Lobo
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 3]
Es reconfortante tener a
alguien de mi familia a mi lado.
Su Majestad.
[Liujun, Linaje, Serpiente]
[Nacido venenoso. Incapaz de tener contacto cercano]
Ese Liujun fue enviado por
Su Majestad para vigilarme.
Su Majestad.
No debemos dejar que él se dé cuenta de que
estoy aquí contigo, princesa.
No te preocupes, déjamelo a mí.
Quédate aquí escondido.
Yo me encargaré de él.
Su Majestad
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Alguien venga a ayudarme!
¡Ayuda!
Princesa.
¿Qué estás haciendo aquí?
Y ese disfraz tuyo...
Es el señor Liujun, ¿verdad?
Me estaba aburriendo en el palacio
y quería salir a pasear.
Pero resulta que perdí mi broche.
Por favor, ayúdame a encontrarlo.
De acuerdo.
Liujun.
¿No estabas buscando mi broche?
¿Búscalo?
Sí.
Princesa.
Por favor, levanta un poco los pies.
La planta de los pies.
Pequeño lindo,
¿cómo llegaste debajo de mi pie?
Te buscaba por todas partes y no te encontraba.
Lo encontré.
Gracias.
Princesa
Imagino que estás cansada de tu paseo por ahí.
Permíteme llevarte de vuelta al palacio.
Bueno, muchas gracias.
Eso es algo que debo hacer.
Por favor.
Princesa, por favor.
[Hongxiu. Linaje: Gato. Ágil, tierna y atenta]
Princesa
Baja.
De acuerdo.
Princesa, ¿dónde has estado?
Te he estado buscando todo el día.
Si algo te hubiera pasado,
¿cómo podría haberlo explicado?
No pasó nada, tranquila.
Solo estaba aburrida y salí a caminar.
No pasó nada.
Me enteré de que la princesa fue interceptada
cuando intentaba salir disfrazada de la ciudad.
[Xia]
Me enteré de que la princesa fue interceptada cuando intentaba salir disfrazada de la ciudad.
No esperaba que terminara en manos de Su Majestad.
Ella ahora cree que soy un Guardia
de la Sombra del Rey de Bestias
que él capturó para servirle.
¿Guardia de la Sombra?
Para proteger el secreto,
no puedo mostrar
mi verdadera apariencia ante los demás.
y solo puedo usar esta identidad.
Su Majestad, eres sabio.
Afortunadamente,
como gente del Reino de Bestias,
tenemos la tradición del Rey
de ocultar el verdadero rostro.
De lo contrario, sería difícil de manejar.
Dado que la princesa me considera
un conocido de su familia,
tal vez pueda usar esta identidad
para cambiar la situación.
También le he revelado
el nombre que usaré cuando actúe fuera.
Li Xiong.
Recuérdalo,
durante el día,
solo soy el guardia Li al lado del Rey.
Puedes saberlo,
pero debes ayudarme en todo momento.
Su Majestad pudiste ganarse
la confianza de la princesa
usando la identidad de Guardia de la Sombra.
Su afecto hacia la Guardia
de la Sombra parece sincero.
Quizás haya una conexión
más profunda entre ustedes.
Su Majestad debería intentarlo de inmediato.
Absurdo.
Esa no es una solución a largo plazo.
No quiero engañarla para siempre.
Si quiero ganarme el corazón
sincero de la princesa,
debo tratarla sinceramente primero.
No puede ser tan descuidado.
Sí, fue un desliz.
Ahora ella ha intentado de
todas las formas regresar a Xia,
pero sin éxito.
Quizás pueda usar esto
para crear oportunidades entre ella y yo.
[Palacio Yaohua]
El escape de hoy no fue todo en vano.
Después de ser perseguida por Hu Die,
ahora conozco la disposición
defensiva de la Ciudad de Bestias.
Mañana buscaré a Li Xiong y estudiaremos bien.
La próxima vez que intentemos
escapar, estaremos mejor preparados.
Aquí.
Princesa, es hora de comer.
Aquí hay cambio de turno, entonces…
Princesa,
¿qué estás dibujando?
No puedo reconocerlo.
Nada en particular.
Solo estoy aburrida y dibujo
lo que se me viene a la mente.
Este es un estilo abstracto.
Arte.
Princesa, realmente sabes mucho.
Por cierto, princesa,
Seguramente no has comido bien hoy de nuevo.
Dije que le prepararan algunos platos especiales
en el Departamento de Gastronomía.
Quería que los probaras.
Hongxiu eres realmente considerada.
Sabes que tengo hambre ahora.
¿Qué ocurre?
Los platos son bastante únicos.
¿Y la carne?
Carne,
nosotros no comemos carne.
¿Ustedes no comen carne?
Sí.
Nuestros antepasados curaron la plaga
gracias a los animales utilizados como medicina.
Así que nuestros antepasados
establecieron una regla:
no podemos comer carne.
Pero yo sí como.
Entonces, solo puedo pedirte
que sigas nuestras costumbres.
Todos estos platos están realmente deliciosos.
Princesa, pruébalos rápido.
Estoy en conflicto con el Reino
de Bestias en todas partes.
¿Qué pasa?
Padre, madre,
Los extraño.
Ven, rápido.
Después de terminar los asuntos estatales,
todavía tengo que ir a encontrar a Qi Pa.
¿Tienen alguna buena sugerencia hoy?
No hay sugerencias.
Solicitan mucho
que Su Majestad castigue a la princesa.
¿Qué pasa?
Ayer, para evitar a Hu Die,
la princesa dañó varias
propiedades de los ciudadanos.
La gente se queja
y han presentado numerosas peticiones pidiendo
que Su Majestad castigue a la princesa.
Entrega todas las peticiones.
[Libro de peticiones]
Esta posible futura Princesa Consorte
realmente sabe cómo asignarme trabajo.
Su Majestad,
hay algo que no sé si debería decir o no.
No lo digas.
Entonces, lo diré directamente.
Su Majestad tiene sangre de lobo,
Solo tomará una esposa en toda su vida.
Pero esta Qi Pa, aunque es la princesa de Xia,
su comportamiento es un poco inapropiado.
Incluso yo creo que no es adecuada
para el puesto de Princesa Consorte.
¿Qué opinas, Su Majestad?
Cállate.
La traje aquí al Reino de Bestias
para buscar la Perla Espiritual.
Ella ha sufrido mucho
al dejar su tierra natal.
Espero que en el futuro,
cuando estemos en sintonía,
podamos sacar la Perla Espiritual juntos.
Entonces ella será la benefactora
de todo nuestro Reino.
Una persona así,
¿cómo no estaría a la altura
del puesto de Princesa Consorte?
Su Majestad es sabio.
He hablado sin pensar.
No importa lo que haya
hecho de manera inapropiada.
Debo asumir
todas las consecuencias como rey.
Estos ciudadanos afectados
serán compensados completamente
con mis fondos privados.
Diles que será una compensación
de la Princesa Consorte
Sí.
Ordenaré que se encarguen de eso de inmediato.
¿Qué pasa ahora?
Su Majestad,
encontré una nota en el Libro de Peticiones
Pero este estilo de lenguaje
no parece ser de una persona
del Reino de Bestias.
Y además, la nota adjunta dice
[Kui Mulang, debes cuidar tu imagen]
[Buzón de consejos]
Buzón de consejos
Kui Mulang
debes cuidar tu imagen
Su Majestad.
No te preocupes.
Seguro que se refiere a
tu apariencia por la noche.
Con tu apariencia durante el día,
la princesa está muy satisfecha.
Basta.
No me ha consolado en absoluto.
Vete, déjame en paz.
Vuelve pronto.
El Vicecomandante de las Fuerzas
Prohibidas, Hu Die, busca al rey.
Adelante.
[Hu Die. Linaje: Comadreja. Protección con pedos, siempre fuerte]
[Baike. Linaje: Erizo. Punzante y justo]
¿Qué quieres informar?
Su Majestad,
ayer en la ciudad, Hu Die chocó con la princesa.
Hoy ha venido a disculparse.
No estoy aquí para pedir disculpas.
Su Majestad,
la princesa invadió el territorio
prohibido y faltó a la moral.
No es digna de ser la Princesa Consorte del Rey.
Pido al rey que retire su orden.
He oído decir que ayer,
a pesar de reconocerla como la princesa,
aún decidiste lastimarla
¿Es cierto?
Hablando en serio,
Su Majestad,
incluso si la reconocí en ese momento,
ella actuó de manera extraña
y tiene un origen desconocido.
Fue solo porque me preocupaba por tu seguridad,
que perdí momentáneamente la tranquilidad.
Ya basta.
Tu deber es proteger y mantener la ciudad.
Se te elogia por eso.
Pero debido a tus motivos personales,
has actuado de manera imprudente.
Debes ser castigada.
Así que serán compensados mutuamente.
Te ordeno que vuelvas y reflexiones sobre esto.
Gracias, Su Majestad.
Vamos.
Su Majestad, yo...
Vete.
Este Qi Pá realmente sabe cómo causar problemas.
Su Majestad.
Pero ella fue elegida por
usted mismo como su consorte.
Ven conmigo a su habitación.
Haz exactamente lo que te dije antes.
Sí.
Princesa.
Liujun está aquí para verte.
El Señor Liujun.
Mira qué has hecho.
Adelante.
Princesa, señorita Hongxiu.
Este es Li Xiong.
Es el guardaespaldas asignado
por el rey a su lado.
Vendrá a verte en los próximos días
para proteger tu seguridad.
Saludo a la princesa.
El rey es realmente bueno contigo, princesa.
Ha pensado en todo.
Agradécele de mi parte.
Sí, me retiro.
Espera un momento.
Hongxiu,
he visto que muchas flores han
florecido en el jardín hoy.
¿Por qué no tú y Liujun
van y recogen algunas
para decorar mi habitación?
¿Voy con Liujun?
Liujun,
¿está bien?
¿Iré?
Ve entonces.
Te estoy hablando, ¿por qué lo estás mirando?
Esto es algo que debo hacer.
Entonces ve rápido.
Señorita Hongxiu, por favor.
Me retiro.
¿Cómo es que Kui Mulang te envió para protegerme?
¿Cómo lo lograste?
Ya se lo dije a la princesa antes.
El rey es una buena persona.
Ayer mismo
se enteró de que la princesa había
enfrentado peligro fuera del palacio,
estaba muy preocupado
y me dio esto.
[Orden]
Un pase para salir del palacio.
El rey pensó que la princesa
se estaba divirtiendo mucho en la ciudad.
Así que permitió que
la princesa saliera del
palacio bajo mi protección.
Espera un momento.
¿Has podido conseguir esto?
No te han hecho daño, ¿verdad?
Princesa, estás equivocada.
El rey en realidad no...
Está bien, no digas nada más, entiendo.
Has tenido una tarea fácil estando cerca de él.
Basta de tonterías,
mira esto.
Ayer dibujé rápidamente un mapa
de la Ciudad de Bestias
para que podamos escapar.
[Palacio - Ciudad de Bestias]
Estaba preocupada por cómo encontrarte,
pero resulta que has venido hoy.
Así que discutamos rápidamente.
¿También has dibujado un mapa?
Por supuesto.
Pero me temo que este mapa ya no será útil.
¿Por qué?
He estado corriendo por la ciudad por un tiempo.
Y conozco un poco
los caminos y las defensas.
Con tu habilidad y un poco más de conocimiento,
podremos salir de la ciudad.
Pero princesa,
incluso si logramos escapar de la ciudad,
no podremos escapar del Reino de Bestias.
¿Qué quieres decir?
Investigué un poco con Kui Mulang,
y según él, dentro de este Reino de Bestias,
aparte de él,
nadie puede llevarnos de vuelta a Xia.
Entonces...
¿Qué vamos a hacer?
Princesa,
tal vez deberías intentar llevarse bien con él.
Si él siente que la princesa es
una persona sincera y amigable,
tal vez revele alguna
información útil para nosotros.
¿Quieres decir que
debo mostrarle buenos modales a Kui Mulang
para que podamos encontrar
el camino de regreso a Xia?
No, no, no.
Sería mejor no verlo en absoluto.
Si podemos evitarlo, evitémoslo.
No tienes miedo del rey, ¿verdad?
No tengo miedo.
Pero cuando pienso en cómo me secuestró,
todavía me siento un poco incómoda.
En realidad, no creo que el rey sea malo.
Princesa, deberías intentar relacionarse con él,
tal vez descubra cosas buenas sobre él.
Pero ya has estado cerca de Kui Mulang
durante varios días,
¿no has encontrado ninguna pista
sobre cómo regresar a Xia?
Aunque he estado cerca de él estos días,
él solo está pensando en casarse con la princesa.
Así que nuestra relación es diferente a la tuya.
Bueno, entonces definitivamente
estás más cerca de él.
Más cerca...
Parece que es hora de que
yo intervenga personalmente.
Si puedo manejarlo,
podremos regresar a Xia.
Princesa, no has comido, ¿verdad?
Me encanta la carne.
No esperaba que la gente aquí fuera vegetariana.
Lo entiendo.
Espera un momento, princesa.
¿Qué entiendes?
Señor Liujun,
¿te parecen bonitas mis flores?
Sí, están bonitas.
En realidad, no sé mucho sobre estas cosas.
No importa, te enseñaré.
Mira, es muy sencillo.
Observa, así es como se hace.
Presionas suavemente y luego tiras un poco.
Si lo haces con fuerza, caerán fácilmente.
Mira.
Señor Liujun.
[Palacio Yaohua]
Xingping ha llegado.
Tía Qi Pa.
[Xingping, nieta del Príncipe Zhao y Lü Li]
¿Qué asuntos tienes conmigo?
¿Ya has tomado tu decisión?
¿Decisión? ¿De qué estás hablando?
Eres joven pero astuta.
Habla.
¿La tía Lü te envió aquí, verdad?
No.
¿Segura?
Sí es ella...
No.
Marido…
[Manual para conquistar al marido]
"Manual para conquistar al marido."
¿Ya tienes alguna idea?
Sí, tengo una idea del tipo de hombre que quiero,
pero aún no he conocido a ninguno en persona.
Tus estándares son demasiado altos.
Esto es algo para toda la vida.
No deberías tomarlo a la ligera.
Cuando crezcas, lo entenderás.
Aquí tienes este llavero.
¿Me lo regalas?
Pero esto es tu tesoro.
Tía también eres mi tesoro.
Eres muy obediente.
Te extraño mucho.
Tengo hambre.
Manitas de oso al vapor,
pato asado,
pollo asado, ganso asado,
cerdo en salsa, pato en salsa,
pollo en salsa, carne seca,
tripa de cerdo salada.
Realmente quiero comer carne.
[Palacio Yaohua]
Princesa,
es hora de comer.
¿Por qué siempre hay comida vegetariana?
Ni siquiera un hilo de carne.
¿Cómo quieres que viva?
Princesa,
¿te sientes incómoda?
Sí.
Princesa.
Deberías informar a su rey de inmediato.
No hay carne para comer.
Voy a morir.
Princesa, no te mueras.
Voy a informar al rey.
Por favor, no te mueras.
Princesa, no te mueras.
Tan ingenua es esta chica.
Sin carne,
no tendré fuerzas para escapar.
Hongxiu.
Señor Liujun.
¿Adónde vas tan apurada?
La princesa está hambrienta y quiere carne.
No te preocupes, ya la conseguí.
Lo entiendo.
Esto es especialmente preparado por
el rey para la princesa, ¿verdad?
Entonces, ¿el rey
quiere entregárselo personalmente a la princesa?
Voy primero al palacio del rey.
Señor Liujun,
esto es solo mi pequeño gesto.
Si no te importa, por favor, acéptalo.
Estos son…
Tus guantes habituales
siempre los hay que lavar.
Necesitarás repuesto, ¿no?
Así que hice un par para ti.
Gracias.
Te has molestado.
No he preparado nada para ti.
No puedo aceptar este regalo.
Solo quiero darte algo.
No tienes que hacerlo.
[Palacio Yaohua]
Princesa,
mira.
¿Qué es esto?
Pollo asado.
Las personas aquí no comen carne.
¿Cómo lo conseguiste?
En este tiempo,
he hecho algunos arreglos específicos.
Lo traje especialmente para ti.
Cómetelo rápido antes de que se enfríe.
Bien.
Siéntate.
Ya no es necesario.
No importa.
Siéntate.
Ven, tómalo.
No necesito.
Princesa, cómetelo tú misma.
Supongo que no estás
acostumbrada a la comida aquí.
¿Ya has terminado?
Li Xiong,
me alegra tenerte aquí.
Sería muy desdichada aquí
si no estuvieras.
Me alegra estar aquí contigo también.
En realidad, esto es bastante.
Quizás deberíamos compartirlo a medias.
No puedo comer tanto.
Después de todo, estamos sufriendo juntos aquí.
Las cosas buenas deben ser compartidas.
Realmente no necesito más, princesa.
Está bien.
Vamos, come tú.
En serio, no...
Princesa, no me gusta comer carne.
Lo siento, lo siento mucho.
¿Por qué tus mejillas están enrojecidas?
¿Te sientes incómodo en alguna parte?
¿Sí?
No.
Princesa,
no como carne.
Come este pollo tú sola
Esta carne está muy buena.
Debería ir con un buen vino.
Si tuviéramos vino sería genial.
¿Qué?
¿Quieres beber alcohol?
Eso puede ser difícil de conseguir.
Debido a la constitución
física de las personas aquí,
el palacio no tiene la costumbre de beber alcohol.
Es difícil conseguir alcohol aquí.
Tienen baja tolerancia al alcohol.
Se embriagan con una copa.
¿Te refieres a ese tipo de personas que
dicen la verdad cuando están borrachas?
¿Estás hablando de todas
las personas de este Reino,
incluyendo a Kui Mulang?
Probablemente, sí.
¿Qué es lo que deseas hacer?
Nada, nada en absoluto.
Li Xiong.
¿Crees que podemos conseguir
alcohol de la gente común?
La gente común lo tiene.
Aunque no pueden manejar el alcohol,
les gusta mucho beber.
Así que, en otras palabras, son adictos
al alcohol, pero no pueden beber mucho.
Esa es una manera interesante
de expresarlo, princesa.
Lo es.
Antes, en Xia
estuviste cerca de la reina durante mucho tiempo,
seguramente conoces mi encanto, ¿verdad?
Por supuesto que lo conozco.
Pero siempre hablas de forma inusual
y extraordinaria.
Cada vez que escucho a la princesa hablar,
siempre tengo una nueva experiencia.
Tienes una lengua dulce.
Has estado hablando tanto, ¿es para tomar alcohol?
No,
quiero comprar alcohol.
Quiero comprar vino blanco y amarillo,
Dukang y Zhuyeqing
En fin, cómprame un par de
jarras de cada uno de ellos.
Quieres comprar tanto alcohol para…
Ya lo descubrirás cuando llegue el momento.
Usaré mi arma secreto.
Bien
Entonces iré a comprarlo.
Esta vez no creo que tenga
problemas para lidiar con Kui Mulang.
¿Vas a buscar el alcohol para ella?
¿Puedes encontrar el alcohol que mencionó
en el Reino de Bestias?
Además,
quiero ver
qué intenta hacer en realidad.
Princesa,
he traído todo lo que querías.
Muy bien, muy bien.
Usa esto por ahora.
¿Para qué necesitas usar esto de repente?
Pequeña belleza,
Lo sabrás en un momento.
Princesa,
princesa, he vuelto
Ven, trae las cosas rápido, ven.
[Palacio Yaohua]
Esto es todo alcohol.
Los colores se ven muy bien.
Es una técnica ancestral
transmitida por mis antepasados.
Mi madre me la enseñó personalmente.
Esta copa la mezclé especialmente para ti.
Se llama "El primer beso de una joven".
Prueba un poco.
No, no hace falta, no puedo beber mucho.
Te lo doy para que lo tomes.
Los hombres de Xia no deberían ser tímidos.
Bebe.
No te pasará nada.
Los hombres de Xia no son tímidos
y beben el alcohol.
Ven, Hongxiu,
Tú también pruébalo.
Gracias, princesa.
Buena resistencia al alcohol.
Está bueno.
¿Qué te parece?
¿Es
emocionante?
Sigue.
Tengo mucho más aquí.
Todos ustedes deberían probarlo.
Ven.
Pruébalo.
Muy bueno.
Bueno.
Cuidado.
Siéntate bien.
[Licor de Yicheng]
Podría entender que las personas en el
Reino de Bestias no beban alcohol,
pero, ¿cómo es que un gran hombre de
Xia llega a estar así de borracho?
Li Xiong.
Qi Pa.
¿Por qué estás aquí también?
Qi Pa, Qi Pa.
¿Por qué hay tantas Qi Pa?
Has bebido demasiado.
No lo he hecho.
Qi Pa.
Yo...
No vomites, te lo digo en serio.
Liujun, llegaste en el momento justo.
Princesa.
¿Qué... qué está pasando?
Un accidente.
Ayúdame a ver a Hongxiu.
No la dejes acostada,
ten cuidado de que no se enfríe.
Ya está, ya está, ya está.
Hongxiu.
Hongxiu, despiértate.
Señor Liujun.
Has bebido demasiado.
¿Puedes levantarte?
Sí.
Princesa.
Si el rey se entera
de que el guardaespaldas Li
ha estado bebiendo contigo,
no será apropiado.
Entonces...
Me ocuparé de llevar al
guardaespaldas Li de vuelta.
Te dejo a cargo de Hongxiu.
Nos cambiaremos.
Bien.
Vamos, vamos, vamos.
Ten cuidado.
Ve despacio.
Está bien, no pasa nada.
Guardaespaldas Li,
no debes tocar mi cabeza.
Princesa,
me llevo primero al guardaespaldas Li de vuelta.
De acuerdo.
Recuerda hacerle un poco de caldo para despejarse.
Me llevo al guardaespaldas Li primero.
Váyanse,
tengan cuidado.
Aún no he bebido lo suficiente.
Los hombres que se caen
después de una copa son lindos.
Señor Liujun.
Descansa bien.
Su Majestad,
¿cómo puede beber así?
Su cuerpo actualmente
no es apto para beber demasiado.
El vino no embriaga a las personas,
son las propias personas las que se embriagan.
Su Majestad,
¿debería prepararle otra taza de caldo despejante?
Creo que una taza no será suficiente.
Ya me imagino lo que hará la Princesa esta noche.
Debo estar preparado también.
Su Majestad, ¿qué planeas hacer?
Ayúdame a comprar algunas
cosas en el mercado negro.
Entendido.
Cariño,
ya has tomado dos tazas de caldo despejante.
Despiértate rápidamente.
Princesa.
¿Ya estás despierta?
Perdona por mi descortesía.
No fue tan grave,
solo cuando estabas borracha,
te atreviste a ser tan audaz con Liujun.
¿El señor Liujun ha estado aquí?
Esto es malo, muy malo.
¿No hice nada extraño, verdad?
No te preocupes.
No hiciste nada extraño.
Eres simplemente adorable.
Frente a alguien tan apático como Liujun,
debes tomar medidas drásticas.
Lo que hiciste ni siquiera cuenta.
¿El señor Liujun me odiará?
Si te odia, entonces es su problema.
No te preocupes, está bien.
Ahora, tengo algo importante
que necesito que hagas.
Princesa, por favor, dígame qué desea.
Necesito una túnica de batalla.
¿Una túnica de batalla?
Podría preguntarle al comandante Bai al respecto.
No me refiero a eso.
Es necesario que me ayudes a transmitir un mensaje
¿Transmitir un mensaje?
♪ El viento acaricia los
pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪